Repository: kriyanshishah/dagu
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: ja, zh

source: Quick Start Guide
ja: クイックスタートガイド
zh: 快速入门指南

source: 1. Launch the Web UI
ja: 1. Web UIを起動する
zh: 1. 启动 Web UI

source: Start the server with ``dagu server`` and browse to http://127.0.0.1:8080 to explore the Web UI.
ja: ``dagu server`` でサーバーを起動し、http://127.0.0.1:8080 にアクセスしてWeb UIを探索します。
zh: 使用 ``dagu server`` 启动服务器,然后浏览 http://127.0.0.1:8080 来探索 Web UI。

source: Note: The server will be started on port ``8080`` by default. You can change the port by passing ``--port`` option. See :ref:`Host and Port Configuration` for more details.
ja: 注意: サーバーはデフォルトでポート ``8080`` で起動します。 ``--port`` オプションを渡すことでポートを変更できます。詳細については、:ref:`Host and Port Configuration` を参照してください。
zh: 注意:服务器默认将在端口 ``8080`` 上启动。你可以通过传递 ``--port`` 选项来更改端口。有关更多详细信息,请参阅 :ref:`主机和端口配置`。

source: 2. Create a New DAG
ja: 2. 新しいDAGを作成する
zh: 2. 创建新的 DAG

source: Create a DAG by clicking the ``New DAG`` button on the top page of the web UI. Input ``example`` in the dialog.
ja: Web UIのトップページにある ``New DAG`` ボタンをクリックしてDAGを作成します。ダイアログに ``example`` と入力します。
zh: 通过单击 Web UI 顶部页面上的 ``New DAG`` 按钮来创建 DAG。在对话框中输入 ``example``。

source: 3. Edit the DAG
ja: 3. DAGを編集する
zh: 3. 编辑 DAG

source: Go to the ``SPEC`` Tab and hit the ``Edit`` button. Copy & Paste the following YAML code into the editor.
ja: ``SPEC`` タブに移動し、 ``Edit`` ボタンを押します。以下のYAMLコードをエディタにコピー＆ペーストします。
zh: 转到 ``SPEC`` 选项卡并点击 ``Edit`` 按钮。将以下 YAML 代码复制并粘贴到编辑器中。

source: 4. Execute the DAG
ja: 4. DAGを実行する
zh: 4. 执行 DAG

source: You can execute the example by pressing the `Start` button.
ja: `Start` ボタンを押すことで、サンプルを実行できます。
zh: 你可以通过按下 `Start` 按钮来执行示例。
